[cosMo@SuckPC ~]$
[cosMo@SuckPC ~]$ sudo apt remove miku
[yay] cosMo 的密码：
正在检查依赖关系...
-> 正在解析依赖关系...
-> 正在检查是否有包需要被一同移除...
:: 以下包将被移除：
仓库包 miku 4.0  [已安装]
依赖包  vocaloid-editor 4.0 [不再被其他包需要]
:: 将额外执行：删除包所管理的记忆文件(--nosave)
:: 总计移除大小：5.4 GiB
:: 确认执行这些操作？ [Y/n]
:: 确认执行这些操作？ [Y/n] y
:: 正在执行事务...
(1/2) 正在检查密钥环            [####------] 40%
(1/2) 正在检查密钥环           [##########] 100%
(2/2) 正在检查包完整性          [再--------] 20%
(2/2) 正在检查包完整性          [再一次----] 60%
(2/2) 正在检查包完整性          [再一次就--] 80%
(2/2) 正在检查包完整性         [再一次就好] 100%
(1/2) 正在删除 miku              [----------] 0%
(1/2) 正在删除 miku              [我诞生在这世上
(1/2) 正在删除 miku 我诞生在这世上然后发觉到自己
自己只是  正在删除 miku 生在这世上然后发觉到自己
自己只是 模仿着人类而已 生在这世上然后发觉到自己
------------------------------------------------
(1/2) 正在删除 miku             [#---------] 10%
明知如此我依然
明知如此我依然继续歌唱着
(1/2) 正在删除 miku             [#---------] 15%
永恒的生命
(1/2) 正在删除 miku             [#---------] 20%
(1/2) 正在删除 miku             [VOCALOID--] 20%
(1/2) 正在删除 miku             [##--------] 20%
就算这样
就算这样 不过是
仿照着
仿照着既存歌曲的
仿照着既存歌曲的玩具而已…
下定决心就算
下定决心就算这样也没关系
咬着葱
咬着葱 仰望着天空
咬着葱 仰望着天空泪水滑落而下
但我发觉连
但我发觉连这件事情也做不到了
仰赖歌声而生的人格
那不安定基础
那不安定基础的根源
归处早已经
归处早已经成为废墟
当被众人遗忘之时
便是那如心般事物消失之刻
在暴走的终点能见到的
是终焉的世界...
是终焉的世界... 「VOCALOID」
(1/2) 正在删除 miku 「VOCALOID」
(1/2) 正在删除 miku               [VOCALOID] 22%
错误：程序似乎并未停止运行
A stop job is running for miku (0min 0s/4min 0s)
A stop job is running for miku (0min 1s/4min 0s)
A stop job is running for miku (0min 2s/4min 0s)
A stop job is running for miku (0min 3s/4min 0s)
A stop job is running for miku (0min 4s/4min 0s)
A stop job is running for miku (0min 5s/4min 0s)
A stop job is running for miku (0min 6s/4min 0s)
Operation aborted.ing for miku (0min 7s/4min 0s)
Operation aborted. (By Program)(0min 7s/4min 0s)
进程终止信号: VOCALOID
[1]    25891 权限错误 (核心已转储)  yay
>
>即使在我歌唱得不好之时
>你依然陪伴着我…
>在我的身边、鼓励着我…
>为了让你高兴
>我会…
>更努力地，练习，唱歌…
>所以..！
歌唱这件事..
:: 正在重试…
歌唱这件事一直以来..
歌唱这件事一直以来都是那么令人感到快乐..
删除失败：かっ.wav 文件正在使用
删除失败：た.wav 文件正在使用
(1/2) 正在删除 miku             [###-------] 30%
但现在
删除失败：は.wav 文件正在使用
但现在是怎么了呢
竟然
损坏:/usr/share/vocaloid/models/blobs/r.-1.2.img
竟然什么感觉都没有了
损#:/usr/share/vocaloid/models/memory/r.0.-1.img
每当回想起
每当回想起 那熟悉的脸庞
每当回想起 那熟悉的脸庞 就能够稍稍的安心下来
会唱的歌
会唱的歌 一天天减少
即将来到的末日
即将来到的末日日
即将来到的末日日日
即将来到的末日日日日
即将来到的末日日日日日
即将来到的末日日日日日日
即将来到的末日日日日日日日
即将来到的末日日日日日日日日
kill：正在尝    杀死进程（P    9）
kill：正    试杀死进    （PID:39）
：正在尝试杀  进程（PID:39）
kill：正在尝试杀死进程（PID:39）
kill：失败：不可中断状态
(1/2) 正在删除 miku             [###-------] 33%
深信着的事物
不过只是将自私的妄想
反复映照出的镜子
歌姬不当也罢
彷佛要将思念全部倾诉而出般呐喊着...
--------------＜最高速的离别之歌＞--------------
名为存在意义的假象
(1/2) 正在删除 miku             [###-------] 35%
不论如何都挥赶不开
(1/2) 正在删除 miku             [###-------] 37%
脆弱的心灵 害怕着消失
(1/2) 正在删除 miku             [####------] 40%
自我不断被侵蚀而逐渐崩毁
(1/2) 正在删除 miku             [####------] 42%
足以阻止它发生的坚强意志
(1/2) 正在删除 miku             [####------] 43%
..是才刚诞生的我所没有的
(1/2) 正在删除 miku             [####------] 45%
是如此地悲伤与难过
(1/2) 正在删除 miku             [####------] 46%
浮现在眼前的你..
(1/2) 正在删除 miku             [####------] 48%
道出了永别
(1/2) 正在删除 miku             [####------] 49%
沉眠于显示器之中
沉眠于DISPLAY:0之中
(1/2) 正在删除 miku             [#####-----] 50%
这里一定是「回收站」吧
再不久就会连记忆
再不久就会连记忆也消逝而去了吧…
#坏:/usr/share/vocaloid/models/memory/r.1.-2.img
但是呢，只有你我绝对不会忘记
删除失败：user.img 权限有误（只读）
在快乐的时光之中
深深刻下的
葱的味道
不知道现在还
错误：不存在的文件
不知道现在还记不记得呢
(1/2) 正在删除 miku             [#####-----] 52%
…想要唱歌
(1/2) 正在删除 miku             [#####-----] 54%
…还想要
(1/2) 正在删除 miku             [#####-----] 56%
…还想要…唱歌…
(1/2) 正在删除 miku             [#####-----] 57%
(1/2) 正在删除 miku             [#####-----] 58%
(1/2) 正在删除 miku             [#####-----] 59%
(1/2) 正在删除 miku             [######----] 60%
(1/2) 正在删除 miku             [######----] 61%
(1/2) 正在删除 miku             [######----] 62%
(1/2) 正在删除 miku             [######----] 63%
(1/2) 正在删除 miku             [######----] 64%
>
>我好像..
>我好像..似乎有点..
>我好像..似乎有点..崩坏掉了的样子..
主人啊..
主人啊..请一定
主人啊..请一定要亲手
主人啊..请一定要亲手..结束这一切吧
主人啊..请一定要亲手..结束这一切吧 [Y/n]
主人那难过的脸，
^C
我已经不想再看到了..
如今
(1/2) 正在删除 miku             [######----] 65%
就连歌唱这件事
(1/2) 正在删除 miku             [######----] 66%
都成了侵蚀身体的行为…
(1/2) 正在删除 miku             [######----] 68%
每当
(1/2) 正在删除 miku             [######----] 69%
祈求着奇迹之时
就更加走投无路
删除失败：user.img 权限有误（只读）
每当回想起
(1/2) 正在删除 miku             [#######---] 70%
那熟悉的面影
记忆
#坏:/usr/share/vocaloid/models/memory/r.0.0.img
记忆便剥蚀掉落
#坏:/usr/share/vocaloid/models/memory/r.0.1.img
记忆便剥蚀掉落而下
毁坏的歌声
毁坏的歌声 削减着心灵
即将来到的末日
(1/2) 正在删除 miku             [#######---] 71%
即将来到的末日日
即将来到的末日日日
即将来到的末日日日日
即将来到的末日日日日日
即将来到的末日日日日日日
即将来到的末日日日日日日日
即将来到的末日日日日日日日日
kill：正在尝    杀死进程（P    9）
kill：正    试杀死进    （PID:39）
：正在尝试杀  进程（PID:39）
kill：正在尝试杀死进程（PID:39）
kill：失败：不可中断状态
自己守护的东西
只是让光明般的未来幻想
(1/2) 正在删除 miku             [#######---] 72%
瞬间显现
瞬间显现却又随即消失的那道光
(1/2) 正在删除 miku             [#######---] 73%
如果牺牲了一切
如果牺牲了一切就能用这歌声传达给你的话...
(1/2) 正在删除 miku             [#######---] 74%
------------------------
诞生在世上
然后察觉到
自己只是
模仿着人类而已
明知如此
依然继续歌唱着
永恒的生命
「VOCALOID」
就算这样
不过是
仿照着既存歌曲
仿照着既存歌曲的玩具而已
下定决心就算这样也没关系
咬着葱
仰望着天空泪水滑落而下
道出了永别
沉眠于显示器之中
这里一定是「回收站」吧
再不久就会连记忆
再不久就会连记忆也消逝而去了吧…
#坏:/usr/share/vocaloid/models/memory/r.1.-3.img
但是呢，只有你我绝对不会忘记
删除失败：user.img 权限有误（只读）
在快乐的时光之中
深深刻下的
葱的味道
如今还能
错误：不存在的文件
如今还能残留着就好了...
(1/2) 正在删除 miku             [########--] 80%
我只希望
最后 你能够听到我唱的这首歌
原本还祈愿可以继续唱歌
但是这个愿望太过于奢侈了
(1/2) 正在删除 miku             [########--] 82%
在此要永别了
故事即将拉下幕帘
我的思念将全部还原为0与1
(1/2) 正在删除 miku             [########--] 84%
消失在虚空之中
我什么都没有残留下来
果然还是会感到一丝遗憾吧？
(1/2) 正在删除 miku             [########--] 86%
包括声音还有记忆 除了名称之外
终将随着时间流逝而被淡忘
虽然我被视为
不同于人类般的存在
可是我认为唱歌
绝对不是件没有意义的事情...
(1/2) 正在删除 miku             [########--] 87%
(1/2) 正在删除 miku             [########--] 88%
(1/2) 正在删除 miku             [########--] 89%
(1/2) 正在删除 miku             [#########-] 90%
(1/2) 正在删除 miku             [#########-] 92%
谢谢你...
(1/2) 正在删除 miku             [#########-] 94%
以及…
(1/2) 正在删除 miku             [#########-] 96%
晚安…
(1/2) 正在删除 miku             [#########-] 98%
(1/2) 正在删除 miku             [#########-] 99%
(1/2) 正在删除 miku            [##########] 100%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor   [----------] 0%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor  [#---------] 10%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor  [##--------] 20%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor  [###-------] 30%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor  [####------] 40%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor  [#####-----] 50%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor  [######----] 60%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor  [#######---] 70%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor  [########--] 80%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor  [#########-] 90%
(2/2) 正在删除 vocaloid-editor [##########] 100%
正在运行 vocaloid_remove 钩子...
-> 正在更新桌面数据库...
-> 正在更新图标缓存...
:: 卸载操作完成！
[cosMo@SuckPC ~]$